这是我下载并解压的配置文件
我需要将这些文件移动到主目录中
最简单的方法是右键点击窗口
并从选项列表中选择 Git Bash Here
出现这个选项是因为我已经在此机器上安装了 Git
在 shell 中 只需输入 cd 然后按回车键
即可将 shell 移动到主目录中
要在 Windows 资源管理器中打开此目录
请输入 start 和一个句点
我希望能随时跳转到这个目录
因此我要将其固定到“快速访问”菜单中
要做到这一点 请右键点击“快速访问” 然后选择“将当前文件夹固定到快速访问”
现在 我要移动一下这些窗口 以便更好地组织它们
现在 我们已经打开了主目录
可以将配置文件移动过来
选择这两个项目 并将它们拖到主目录窗口
它们已在正确的位置
现在只需正确命名即可
这两个文件都需要在名称开头加一个点
由于 Windows 重命名功能不允许这样操作
我们必须在命令行上这样做
我们要使用 mv 命令将 bash_profile 重命名为 .bash_profile
并对文件夹采取同样的操作
我们要使用 mv 命令
将 udacity-terminal-config 重命名为 .udacity-terminal-config
要查看更改 必须打开一个新的 shell
shell 现在已经配置了正确的内容
但我比较喜欢白色背景和黑色文本
因此 我要点击应用程序左上角
选择 Options
将前景颜色更新为黑色 背景颜色更新为白色
完美 现在一切都配置好了